INSERT INTO t_article(title,description,content,limition,browse,praise,i_user_logincrt_time,upd_time)VALUES('这是第一篇文章','在JSP的开发中，迭代是经常要使用到的操作。例如，逐行的显示查询的结果等。在早期的JSP中，通常使用Scriptlets来实现Iterator或者Enumeration对象的迭代输出。现在，通过JSTL的迭代标签可以在很大的程度上简化迭代操作。','在JSP的开发中，迭代是经常要使用到的操作。例如，逐行的显示查询的结果等。在早期的JSP中，通常使用Scriptlets来实现Iterator或者Enumeration对象的迭代输出。现在，通过JSTL的迭代标签可以在很大的程度上简化迭代操作。','0','1','1','1',now(),now()),
INSERT INTO t_article(title,description,content,limition,browse,praise,i_user_logincrt_time,upd_time)VALUES('docker','在JSP的开发中，迭代是经常要使用到的操作。例如，逐行的显示查询的结果等。在早期的JSP中，通常使用Scriptlets来实现Iterator或者Enumeration对象的迭代输出。现在，通过JSTL的迭代标签可以在很大的程度上简化迭代操作。','在JSP的开发中，迭代是经常要使用到的操作。例如，逐行的显示查询的结果等。在早期的JSP中，通常使用Scriptlets来实现Iterator或者Enumeration对象的迭代输出。现在，通过JSTL的迭代标签可以在很大的程度上简化迭代操作。','0','1','1','1',now(),now()),
